 
11. Torneo calcio a 7.

Ci sono n giocatori di calcio p_1, ..., p_n. 
Supponiamo che n sia un multiplo di 7. 
Ciascuno di loro può giocare come portiere (g), difensore (d), centrocampista (m), attaccante (f). Ognuno di loro sceglie esattamente due di queste opzioni (dati di input).

Il problema è quello di dividerli in k squadre dove ciascuna squadra ha esattamente un g, almeno un d, almeno un m e almeno un f. Un ruolo unico viene assegnato a ciascuno di loro tra uno dei due dichiarati in input.

Se una squadra ha esattamente 3 d, 2 m e 1 f, la sua penalità è 0. Se una squadra ha esattamente 2 d, 3 m e 1 f, la sua penalità è 0. Decidi (sei libero di assegnare valori) penalità non nulle per tutte le altre conformazioni.

Trova una soluzione che minimizzi la somma delle penalità.

Viene fornito anche un elenco di vincoli del tipo differentteam(p_i, p_j) in input che costringono p_i e p_j a essere in squadre diverse.


Crea un programma in Clingo per il seguente COP(Constraint Optimation Prtoblem) che:
- dati n giocatori li divida in k squadre
- ogni giocatore può esprimere preferenze su quale ruolo vuole avere (attaccane, difensore, centrocampista,portiere)
- alla fine il giocatore avrà un ruole tra le due preferenze che ha scelto
-ogni squadra deve avere esattamente un portiere, almeno 1 attaccante almeno un difensore e almeno un centrocampiasta
- Se una squadra ha esattamente 3 d, 2 m e 1 f, la sua penalità è 0. 
- Se una squadra ha esattamente 2 d, 3 m e 1 f, la sua penalità è 0.
-  penalità non nulle per tutte le altre conformazioni.
- Viene fornito anche un elenco di vincoli del tipo differentteam(p_i, p_j) in input che costringono p_i e p_j a essere in squadre diverse.
- Dividi il file di input da quello di implementazione, nel file di input ci devono essere il numero di giocatori il numero di squadre i ruoli che scelgono i giocatori e i giocatori che non possono giocare nelle stesse sqaudre che poi verrano utilizzati nel file di implementazione
